Throughout this lesson, I'm going to use examples from a new dataset
Nesta lição, vou usar exemplos de um novo conjunto de dados
which contains information about employment levels, life expectancy, GDP,
que contém informações sobre níveis de emprego, expectativa de vida, GDP
and school completion rates in various countries.
e taxas de conclusão da escola em vários países.
This data was collected by the site Gapminder which is linked in
Estes dados foram coletados pelo site do Gapminder que está vinculado às
the instructor notes.
notas do instrutor.
In this lesson I won't be going through the data analysis process in order,
Nesta lição, vou verificar o processo de análise de dados,
since I want to focus on how to use NumPy and Pandas effectively.
pois quero focar em como usar NumPy e Pandas de forma eficaz.
Instead you'll be doing a bunch of analysis on this dataset, but
Vocês farão várias análises deste conjunto de dados, mas
not necessarily in order.
não necessariamente na ordem.
I still want you to start off by thinking of some questions though.
Quero iniciar pensando em algumas perguntas.
In the downloadable section there is a file which explains what
Na seção de downloads há um arquivo que explica com mais detalhes, quais
data is available in more detail.
dados estão disponíveis.
Take a look at that file and
Examine esse arquivo e
try to think of at least five questions that you could answer using this data.
pense em pelo menos cinco perguntas que você poderia responder usando estes dados.
Then share the questions you thought of with your classmates on the forums, and
Depois, compartilhe as perguntas com seus colegas dos fóruns e
when you're done, check these boxes.
quando terminar marque estas caixas.
The csv files containing the actual data are also available in
Os arquivos csv que contêm os dados reais também estão disponíveis na
the downloadable section, if you'd like to take a look.
seção de download, caso você queira dar uma olhada.
But that shouldn't be necessary since you'll be able to complete all
Mas isso não deve ser necessário, pois você poderá concluir todos
the programming exercises in this lesson within the Udacity editor.
os exercícios de programação desta lição no editor do Udacity.